---
title: "আপনি কোন পণ্য ক্যাটালগের সাথে একীভূত?"
order: ৪৩
lang: en-gb সম্পর্কে
category: ২১-আমার-পণ্যগুলি পরিচালনা করুন
parent_category: ৩-প্রযোজক
breadcrumbs:
  [
    '/bn-জিবি/',
    '/bn-gb/3-প্রযোজক/',
    '/bn-gb/3-producers/21-manage-my-products/'
  ]
---

নির্মাতারা এখন Equadis, AGENA3000 এবং BAYARD পরামর্শ থেকে Open Food Facts-এ রিয়েল টাইমে তাদের পণ্যের তথ্য এবং ছবি পাঠাতে পারবেন।

আপনি অবশ্যই পুনর্গঠনের পরামর্শ এবং প্ল্যাটফর্মের সমস্ত বৈশিষ্ট্য থেকে উপকৃত হবেন।

আমাদের ব্লগ পোস্টে আপনি যদি EQUADIS গ্রাহক হন তাহলে কী কী পদক্ষেপ নিতে হবে তা ব্যাখ্যা করা হয়েছে।

আপনি যদি AGENA3000 গ্রাহক হন (Product A3 PIM INDUSTRY), তাহলে আপনার পণ্যের শীট পাঠানোর সময় আপনাকে কেবল "Open Food Facts" প্রাপক নির্বাচন করতে হবে। এই ব্লগ পোস্টে আরও তথ্য।

আপনি যদি অন্য কোনও পণ্য ডেটা ক্যাটালগের গ্রাহক হন (Salsify - ex-Alkemics, ConsoTrust, 1worldSync, Akeneo, PIMWorks, ইত্যাদি) অনুগ্রহ করে আমাদের producers@openfoodfacts.org ঠিকানায় জানান।

→ আরও বিস্তারিত জানার জন্য, আমরা আপনাকে আমাদের ব্যবহারকারী নির্দেশিকা ডাউনলোড করতে এবং/অথবা আমাদের ভিডিও টিউটোরিয়ালগুলি দেখতে আমন্ত্রণ জানাচ্ছি :-)
